¿Qué es Postman?

	Postman es una herramienta que se utiliza, sobre todo, para el testing de API REST, aunque también admite
	otras funcionalidades que se salen de lo que engloba el testing de este tipo de sistemas.

	Gracias a esta herramienta, además de testear, consumir y depurar API REST, podremos monitorizarlas,
	escribir pruebas automatizadas para ellas, documentarlas, mockearlas, simularlas, etc.


Protocolo HTTP:

	Un protocolo especifica reglas en la comunicacion entre dos entes, en este caso entre dos computudoras.
	HTTP (Hyper Text Transfer Protocol) fue creado especificamente para la web.

	Verbos HTTP:

		GET: Solicita datos o algun recurso
		HEAD: trae headers (como una peticion GET pero sin contenidos)
		POST: envia datos a un recurso para la creación.
		PUT: reemplaza por completo un recurso
		PATCH: reemplaza parcialmente un recurso.
		DELETE: elimina un recurso.

	Codigos de estado:

		Sirven para describir el estado de la peticion al servidor

		1xx: Indica que la peticion fue recibida y el servidor esta trabajando en el proceso
		2xx: Indica que la peticion fue recibida, aceptada y procesada correctamente
		3xx: Indica que hay que tomaracciones adicionales para completar la solicitud
		4xx: Errores del lado del cliente. Indican que de hizo mal una soliciud
		5xx: Errores del lado del servidor.


		Los codigos mas comunes a la hora de interactuar con un API son:

		200: Todo esta OK.
		201: Todo OK cuando se hizo una solicitud POST, el recurso se creo y se guardo correctamente.
		204: Indica que la solicitud se completo correctamente pero no devolvio informacion. Es muy comun
		     cuando se hacen peticiones con el verbo DELETE.
		400: Bad Request, algo esta mal en la peticion. Se nos olvido enviar un dato o algo relacionado.
	 	     Por lo general la respuesta nos especifica cuales fueron los errores a la hora de hacer la
		     peticion.
		401: Unauthorized, es decir, no estamos autorizados (autenticados) a realizar la peticion.
		403: Forbidden, yo no tengo acceso a ese recurso aunque este autenticado.
		404: Not Found, no existe el recurso que se esta intentando acceder.
		500: Interna Server Error, es un error que retorna el servidor cuando la solicitud no pudo ser
 		     procesada. Por lo general, si no tenemos acceso al backend, no tenemos control sobre los
		     errores 500 que retorna un API.
				
